Chương 1: Thần giếng Khâu Bình

"Ngày mai giờ sửu bố mây, giờ dần trời mưa, mặt trời mọc thì dừng, Trường Ninh huyện Phúc hà thủy bá nhanh chóng lĩnh sai, toàn huyện chư thuỷ thần trợ chi."

Ngày mới vừa gần đen, một đạo rộng lớn thanh âm khoảnh khắc bên trong truyền khắp chỉnh cái Trường Ninh huyện.

Kia vừa dứt tiếng, liền hóa thành mấy chục đạo quang mang hướng bốn phía phân tán mà đi. Này bên trong một đạo, bay vào Hoàng Ao thôn một tòa giếng cổ phía trên.

"Hoàng Ao thôn thần giếng Khâu Bình cẩn tuân thành hoàng pháp chỉ!"

Một đạo hư huyễn ô sắc tạo thành từng dải cái bóng tự giếng bên trong bay lên, đem kia quang mang bao khỏa, sau đó bên trong truyền đến một đạo non mịn như hài đồng bàn trả lời chi thanh.

Ô quang tán đi, hóa thành một cái khuôn mặt kỳ lạ đồng tử, tuổi ước chừng bốn năm tuổi, này làn da lược đen, ngũ quan phổ thông, xem cùng thôn bên trong chạy loạn dã tiểu tử giống nhau như đúc.

Chỉ là này cái trán cao long, môi bên trên lưu có hai đạo tế dài râu thịt, ngược lại là như tiểu lão đầu bình thường.

"Ai, kiếp trước 996, hiện tại 007, đến chỗ nào đều trốn không được đánh công nhân số mệnh a." Hài đồng lĩnh xong pháp chỉ sau, đầy mặt viết không cao hứng, thần đạo chính là như thế, một nhập thể hệ thì nhận hết chế ước.

Trừ phi, ngươi đứng tại này cái hệ thống kim tự tháp nhọn.

Hắn gọi Khâu Bình, kiếp trước bất quá là tiểu bạch lĩnh, cũng không biết có phải hay không là công tác vẩy nước quá nhiều duyên cớ, một giấc ngủ dậy không hiểu biến thành một con lươn.

Hảo tại, hắn này con cá chạch có chút lai lịch tại thân, bị Trường Ninh huyện thành hoàng sắc phong làm Hoàng Ao thôn thần giếng.

Cùng thần thổ địa bình thường, đều là mạt chờ cửu phẩm tiểu thần.

Chỉ là, nhân gia thần thổ địa tốt xấu tại thôn bên trong còn có một chỗ thấp bé miếu nhỏ, mà hắn liền lập miếu tư cách đều không có, chỉ có thể dùng mấy khối gạch đá áp một trương viết có chức vị giấy vàng, liền tính là tế tự.

Khâu Bình thân hình thoắt một cái, lại lần nữa hóa thành một tia ô quang, chui vào giếng cổ bên trong.

Một nhập thủy, hắn thì cấp tốc hóa thành một điều ước đừng ba thước đại nê thu. Này toàn thân đen nhánh, chỉ có phần lưng có một điều kim tuyến, xán lạn huy hoàng, làm này hiển lộ ra mấy điểm thần dị tới.

Hắn bất quá là tòng cửu phẩm tiểu thần, thượng lại không thể hoá hình, vừa mới hình dáng tướng mạo cũng bất quá là mượn nhờ quyền hành thần hồn biến hóa mà thôi.

Đại nê thu du hoạt vô cùng, nháy mắt bên trong liền chui vào đáy giếng chỗ sâu, trầm xuống ước chừng ba trượng, thuận tiện tựa như đột phá một tầng bích chướng bình thường, tiến vào một chỗ rộng lớn không gian.

Nói là rộng lớn, kỳ thật cũng là so với chật chội giếng cổ mà nói.

Này bên trong bất quá vài mẫu phương viên, có một chỗ keo kiệt cung điện, xem so nông thôn thổ tài chủ trạch viện còn không bằng.

Duy nhất có thể hiển lộ ra thần linh khí phái, cũng chỉ có lơ lửng tại phía trên cung điện một viên mịt mờ bạch quang minh châu đi.

Khâu Bình cái đuôi vung vẩy, cấp tốc bơi tới minh châu nơi, há miệng đem này nuốt vào.

Chỉ khoảnh khắc bên trong, phương viên mười dặm trong vòng sở hữu dòng suối, tuyền nhãn, mạch nước ngầm đều phản chiếu tại hắn trong lòng, nước bên trong hết thảy sinh linh cũng về hắn ty chưởng.

Này vật tên là định thủy châu, là thuỷ thần hà bá quyền hành sở tại, ngày thường bên trong luyện hóa thủy mạch, hành vân bố vũ đều không thể thiếu này vật, cùng thổ địa gia hốt bản, du thần gia đèn lồng đều là đồng loại chi vật.

Khâu Bình ngậm lấy định thủy châu, liền cấp tốc cổ động phương viên mười dặm bên trong thủy khí, khiến cho chậm chạp bốc lên, hướng hư không bên trong tiêu tán mà đi.

Hành vân bố vũ cũng không là giản dị sai sự, hắn không là long tử long tôn, càng không phải là thần gió vũ sư chi loại đại thần, không có kia sai khiến gió mưa năng lực, chỉ có chút điều trị thủy khí gà mờ thần thông.

Hắn liên tiếp cổ động hơn bốn canh giờ, mệt đến muốn chết muốn sống, Hoàng Ao thôn mới có chút sương mù.

Này lúc bầu trời nhìn không thấy nguyệt sắc, chỉnh cái Trường Ninh huyện bên trong thuỷ thần đều tại điều động thủy khí, mây đen áp đến cực thấp.

Đầu thôn dưa giá mạ bên trên đều quải thượng óng ánh giọt sương, nước bên trong loài cá cũng nhao nhao bơi tới hồ nước nước cạn chi nơi. Chúng nó đối với thời tiết biến hóa cảm giác so với nhân loại muốn càng nhạy cảm, tựa hồ dùng này loại phương thức nghênh đón mới mưa đến tới.

Đợi cho sắc trời nhất ám chi tế, kia điều xuyên qua huyện thành Trường Ninh Phúc hà trên không đột nhiên dâng lên gió lớn, gió thổi qua rộng lớn mặt nước, quyển khởi hải lượng thủy khí.

Thủy khí như tầng mây bình thường hướng bốn phía khuếch tán, bên trong có một chỉ hơn trượng lão ba ba xuất hiện này bên trong, này cái trán sinh ra hai đạo bướu thịt, giáp lưng mơ hồ có rìu đục đao khắc bình thường hoa văn. Khống chế thủy khí, này đảo mắt liền đến nơi cao.

Này đầu lão ba ba chính là Phúc hà thủy bá, tòng thất phẩm thần linh, địa vị chỉ tại thành hoàng chi hạ.

"Thổi gió!"

Lão ba ba thanh âm nháy mắt bên trong truyền vào sở hữu thuỷ thần tai bên trong, Khâu Bình vội vàng vận chuyển định thủy châu, lao lực ba kéo bắt đầu thổi khí.

"A hô a hô."

Khâu Bình quai hàm đều có chút đau, yếu ớt sức gió mới từ Hoàng Ao thôn dâng lên, cùng còn lại thuỷ thần nổi lên gió hợp đến cùng nhau, đem bên cạnh đường thụ, ruộng bên trong mầm đều thổi đến lay động lên tới, phát ra sàn sạt vang động.

"Hành vân!"

Sức gió thổi động, cũng đem sở hữu thuỷ thần điều động thủy khí hội tụ đến không trung, tạo thành nặng nề mây đen, mơ hồ gian có nặng nề lôi thanh tại này bên trong chấn động.

Đương nhiên, này lôi thanh chỉ là thủy khí va chạm thanh âm, cũng không phải là chân chính Lôi Bộ thiên quan tại thi pháp.

Đây chẳng qua là một trận cục bộ mưa nhỏ, còn chưa có tư cách làm Lôi Bộ tham dự.

"Bố vũ!"

Mây đen càng ngày càng nặng, chờ đến giờ dần, tế mịt mờ nước mưa từ không trung rơi xuống, giống như tia nương guồng quay tơ bên trên tỉ mỉ tơ tằm.

Nước mưa rơi xuống hơi có chút khô cứng mặt đất bên trên, rơi xuống nhân gia mái hiên hạ, cũng rơi vào Khâu Bình sở tại trong giếng cổ.

Khâu Bình kiệt sức tình trạng, vô lực phiên bụng nằm tại mặt nước bên trên, nước mưa đôm đốp xối tại hắn trên người.

Này làm thần còn thật không dễ dàng, hạ một cơn mưa nhỏ đem hắn mệt mỏi giống như chó chết. Nhưng đây chính là bọn họ chức trách sở tại, nghĩ muốn làm che chở địa phương phát triển không ngừng, cái này yêu cầu bọn họ cần cù làm sự tình.

Thêm chút lười biếng, thì dân sinh khó khăn, đến lúc đó nghiệp lực phản phệ, thần linh cũng không thể hảo quá.

"Ai bảo ta giãy đến liền là này phần vất vả tiền đâu."

Khâu Bình môi bên trên hai phiết râu thịt tại nước bên trong run lên, lấy ra kiếp trước bị tư bản gia nghiền ép tâm tính tới dỗ dành chính mình.

Đợi cho chân trời mới vừa mới xuất hiện một đạo ánh sáng thời điểm, này trận mưa mới dừng lại.

Đồng ruộng mạ tại uống no nước mưa sau, càng thêm xanh biếc mấy điểm, nguyên bản khô nóng không khí cũng nhiều chút mát mẻ hương vị.

Thân là thần linh, Khâu Bình có thể thực nhạy cảm cảm giác đến bốn phương tám hướng truyền tới vui sướng cùng cảm kích cảm xúc, tại hắn tầm mắt bên trong, từng đạo từng đạo còn như hỏa diễm bình thường hồng quang theo Trường Ninh huyện sở hữu bách tính trên người dâng lên, hướng nơi cao bốc lên, mơ hồ còn có chút cùng loại với miếu thờ bên trong đàn hương hương vị.

Này chính là hương hỏa.

Hương hỏa ước chừng có sáu thành rơi vào thành hoàng miếu, có ba thành tiến vào hà bá thủy phủ, còn lại một thành thì hóa thành mấy chục đạo bay hướng từng cái thuỷ thần tế tự chi sở.

Khâu Bình cái đuôi dùng sức hất lên, toàn bộ thân hình linh hoạt theo nước bên trong vọt lên, một khẩu liền đem này bên trong một vệt sáng nuốt vào.

Ấm áp lực lượng đem hắn thần hồn bao khỏa, hắn thần lực cấp tốc xuất hiện tăng trưởng, ước chừng theo nguyên bản năm tia thần lực biến thành sáu tia thần lực.

Này một tia thần lực, liền là hắn bận rộn một đêm thượng vất vả tiền.

Kỳ thật cũng không ít, dựa theo hắn bình thường lương tháng, ít nhất phải không ăn không uống góp nhặt ba tháng, mới có thể đổi tới một tia thần lực tăng lên.

Hảo tại thần đạo lâu dài, tích thiếu tổng có thể thành nhiều sao.

Khâu Bình lại lần nữa tại trong lòng an ủi chính mình một chút.
