Chương 1: Hoàng Sơn Chân Quân và Nhóm Cửu Châu Số 1

Thứ Hai, ngày 20 tháng Năm, năm 2019

Xuân hết hè về.

Thời tiết tầm này, nhiệt độ chênh lệch giữa ngày vàđêm ở Giang Nam luôn khá lớn. Ban ngày mặc quần đùi còn nóng chảy mỡ, nửa đêm quấn trong chăn còn lạnh teo "bim".

Khu đại học Giang Nam.

2 giờ 13 phút chiều, đây là thời gian học sinh lên lớp. Tống Thư Hàng lại trốn trong ký túc xá một mình, kéo bàn máy tính đến cạnh giường, tiện cho hắn lăn lê bò lết kiểu gì cũng xem phim được.

Cũng không phải Tống Thư Hàng thích trốn học, chẳng là tối hôm qua trời oi bức quá, lúc hắn đang nằm ngủ mơ màng thìđã vô thức tung một chiêu 'song long xuất hải'đạp bay cái chăn. Đến nửa đêm về sáng nhiệt độ hạ vèo vèo. Trên người Tống Thư Hàng số nhọ còn sót lại mỗi một cái quần đùi, đang lúc lơ mơ hắn vẫn cố quơ quơ quào quào, tìm tìm kiếm kiếm, nhưng chẳng mò thấy cái chăn đâu. Cuối cùng chỉ có thể nằm co ro như con tôm, run lẩy bẩy trước dâm uy của gió lạnh lúc nửa đêm.

Tới khi mặt trời ló dạng thì Tống Thư Hàng đã trở thành một thành viên trong đội quân cảm mạo vì thời tiết.

Bạn cùng phòng đã xin nghỉ buổi học hôm nay giúp hắn.

Sau đó, hắn uống thuốc cảm vào, ngủ một giấc thẳng cẳng đến tận bây giờ.

Bớt sốt rồi, nhưng trong người vẫn cảm thấy khó chịu, tình trạng thế này căn bản không thể nào lên lớp được. Cho nên hắn chỉ có thể nằm một mình trong ký túc xá, buồn quá nên mở phim xem tạm.

Trên màn hình, bộ phim vẫn cứ phát đều đều. Nhưng Tống Thư Hàng xem mãi cũng không ngấm được nội dung.

"Thuốc còn chưa hết tác dụng à, buồn ngủ quá."

Hắn ngáp một cái, cảm giác mí mắt nặng trĩu.

'Tít tít tít'đúng lúc này, phần mềm chat ở góc phải màn hình lại nhảy lên.

Đây là có người thêm bạn với hắn, hoặc là nhắc nhở gia nhập group nào đó.

"Ai thêm mình thế nhỉ?"

Tống Thư Hàng lẩm bẩm, hắn kéo chuột bấm một cái, tin thông báo kia lập tức nhảy lên.

[Hoàng Sơn Chân Quân xin thêm bạn làm bạn bè.] Lời nhắn: Không có.

Hoàng Sơn Chân Quân? Ai màđặt tên kỳ cục thế?

"Là bạn cùng lớp à?"

Tống Thư Hàng thầm nghĩ, không khỏi nhớđến mấy tên đã to đầu mà vẫn còn mơ mộng trong lớp mình. Nếu mà là bọn nó thìđặt tên kiểu này cũng không có gì lạ.

Nghĩđến đây, hắn bấm 'Đồng ý'.

-per-div prose; the ones kept are the first 22 and the last 3, which

is what exercises the container selector and the tail. -->

Nhưng sao lại kéo hắn vào nhóm cơ chứ?

Hắn nhìn qua thông tin của chủ nhóm, cũng không phải bạn học của mình, mình cũng chẳng quen biết gì hắn.

Hay là thêm nhầm nhỉ?
